Ok. Tại vì cái hình hơi mới nên mọi người cố gắng nghe tôi nói thì nó sẽ ấy hơn nhé. Đây là cái dashboard tôi cái cái mọc cấp dashboard tôi muốn lên để làm cái phần à à bảng thông tin dành cho gió bốc vùng quản lý những cái nhân viên sale phía dưới họ á. Thì tổng quan nó sẽ trông như này. Ở trên góc trái nó sẽ có first year premium KBI. Cái khúc này sẽ là một cái button để chọn tháng nghe. Thì chỗ này à thôi khỏi chọn đi. Nó sẽ l hiện tháng hiện tại. Và đây sẽ là cái thanh trong mấy là 2 tháng trên thanh này sẽ gồm có những cái vạch đỏ này à nó nghĩa là cây bay của từng tháng một phải bán được từng này tháng hai phải bán được từng này tháng ba bá bla bla vậy đó ờ từ đấy thì mình sẽ có một cái thanh sale của cái tháng đó như kiểu tháng đó KBI là bán được tuầng này đi và hiện tại mình đã bán được từng này rồi thì nó sẽ chia theo là hiện tại đã bán những cái dòng sản phẩm nào hiện tại có những dòng sản phẩm nào đã bán được bao nhiêu rồi thì thường nó sẽ là những cái thanh như này đúng không nhưng mà đối với một số sản phẩm mà công ty mới ra á mà cần phải thúc đẩy thúc đẩy yêu dùng cái dòng sản phẩm đó để gọi là cho nhiều người biết hơn ý thì nó sẽ có một cái cây bii về riêng cái dòng sản phẩm đó thì cái thanh trên đây nó sẽ thiết kế giống cái thanh này nó sẽ có một cái hạn mức như này đó hiểu thị thì trong product dòng sản phẩm sẽ gồm có nhiều loại sản phẩm khác nhau như kiểu tai nạn thì có 100 bệnh hiểm nghèo hay sao đấy hay là tai nạn thương tập bao nhiêu phần trăm đấy sẽ được đền bù kì kiểu thế nó sẽ phân ra là product type. Ờ một cái nữa là bên cạnh phân chia theo dòng sản phẩm bán được thì mình còn phân chia theo kênh bán được ví dụ là là bán qua workshop thì đã được bao nhiêu doanh thu, bán qua tư vấn 11 được bao nhiêu doanh thu. Đó thì bên cạnh đó mình sẽ chia theo cả à cái trending hiện tại á là người ta đang mua loại sản phẩm nào nhiều nhất thì cái này mình sẽ thành cái dạng chót như này thì sẽ dễ quan sát hơn. Đó cái này sẽ là theo theo dõi để thành KBI anh em. Còn cái này cái này này sẽ là theo dõi để mình biết trending hiện tại sẽ là như nào. Ờ bên cạnh đó thì khi mà có mục tiêu rồi đúng không thì mình sẽ cần xài người đạt được cái mục tiêu. Đấy thì mình sẽ có à top những người hoạt động nhiều nhất này gọi là hitmap à top những cái người mà doanh thu nhiều nhất này thì để mình biết xem là à tại sao người ta tổ chức nhiều hoạt động mà không bán được hay là cái mối quan hệ giữa việc tổ chức hoạt động và bán được nhiều thì nó sẽ như nào kiểu thế. Rồi còn trên đây sẽ là tổng số giao dịch trong pipeline. Pipeline của cái đường ống dẫn được cái lúc mà tư vấn này cho đến cái lúc mà ra được cái hợp đồng ý thì xem nó đang mình sẽ xem để mình mới nó đang st bước nào để mình thúc đẩy bước đấy đặt được cây bi tháng Đấy, ví dụ như nó đang stuck ở cái bước mà đang chốt ý thì là mình sẽ hỗ trợ nhân viên để chốt được cái đấy nhanh hơn để chuyển qua à thẩm định và phát hành cho KBI trong thằng đấy. Rồi tiếp theo nữa là cái chỗ này sẽ là cost and revenue thì mối tương quan giữa việc chi ra bao nhiêu tiền để bán hàng và bán được bao nhiêu. Kiểu thế thì nó sẽ là cái dạng đường lai như này. Nó sẽ là hai đường lai xanh đỏ kiểu kiểu thế. Thì tổng quan nó sẽ là như này. Thì đấy xem xem là thiết kế database như nào cho nó hỗ trợ phục vụ cái này nghe. Yeah.